Eccoci, buongiorno, questo è il primo video su Laravel ed è tratteremo un argomento
abbastanza interessante, cioè uniremo l'utilizzo di modelli di intelligenza artificiale con
la creazione di un comando sulla Laravel che ci permette di analizzare un video, un mp4,
di estrapolare da questo un testo, raccogliere il testo in formato SRT, quello tipico dei
sottotitoli dei film che tipicamente si trovano trovate online, e con un comando apposito,
inviare questo file a un modello di intelligenza artificiale per far sì che questo modello
organizzi questi sottotitoli e proponga 3 o 4 momenti principali del video, i capitoli
del video e via, e di segui e successivamente invi a Google, via API, a YouTube, via API,
i capitoli generati. Ecco, quindi questo è diciamo una breve introduzione. Come facciamo?
Prima cosa dobbiamo avere installato Laravel. Come seconda cosa iniziamo a scrivere questo
nostro job, che tipicamente sarà un job che verrà eseguito in background. Cosa fa questo
job? Guardiamolo insieme. Per prima cosa otterrà il contenuto del file SRT, quindi quello dei
sottotitoli. A questo punto genererà gli argomenti del video tramite Cloud, quindi tramite API di
Cloud, e in seguito creerà i marker su YouTube. Quindi sono necessarie due integrazioni. La prima
con i servizi di Anthropic, e questi vengono invocati tramite queste chiamate API. Sicuramente
ci sono servizi o librerie più semplici da utilizzare. Si può usare anche OpenAI tranquillamente
utilizzando le stesse identiche cose. E poi invece per quanto riguarda YouTube bisogna creare tutta
una serie di credenziali su Google Cloud, che guarderemo insieme, e a quel punto verranno invocate
l'API per cambiare i chapter del video. E tutto qui. Quello che ci troveremo poi sarà un video che
avrà, diciamo, come capitoli, che avrà i capitoli fatti in questo modo, per cui organizzati in modo
temporale.